O meu nome é Tiago Tessmann e eu vou ensinar tudo o que eu sei sobre as melhores ferramentas de vendas da internet.
Seja muito bem-vindo ao Conversão Extrema.
Eu tenho certeza que você vai se surpreender com os resultados.
A gente se vê no próximo nível.
Seja muito bem-vindo aqui ao Conversão Extrema.
Eu estou muito feliz em te ver aqui.
E, cara, antes de mais nada, eu queria te dar os parabéns.
Sim, parabéns por ter tomado essa decisão, por ter entrado nessa jornada comigo.
Eu tenho certeza que essa foi uma das melhores decisões da sua vida.
Eu mesmo decidi ir lá atrás, aprender a dominar as maiores ferramentas de vendas na internet
e mudou a minha vida completamente.
Eu tenho certeza que todo o conteúdo aqui do Comerção Extrema
tem o poder de mudar os seus negócios e principalmente a sua vida pessoal.
Basta você ser comprometido.
Então, essa jornada vai ser realmente uma jornada incrível.
E o meu objetivo principal é te levar para o próximo nível de faturamento
o mais rápido possível.
Não importa se você está começando do zero ou se já anuncia na internet.
Eu sempre digo que o melhor método já está aqui, desenvolvido, testado, aprovado.
Tudo que você precisa é se comprometer em estudar e aplicar, beleza?
Então é o seguinte, aqui embaixo, antes de mais nada eu quero falar.
Cara, olha só, só para não esquecer, dominar as maiores ferramentas de vendas da internet não é mais uma opção, é prioridade.
Por isso eu acredito que você está no melhor lugar do mundo para evoluir e crescer.
Então aqui embaixo eu vou deixar uma pesquisa para você preencher
e eu quero entender mais sobre você, seus desejos, sonhos com conversão
e como eu posso te ajudar ainda mais.
Então é importante que você preencha e também tem algumas outras informações.
E aí, está pronto para a jornada? Bora para cima, bora fazer acontecer e é só o início.
Tenho certeza que essa jornada vai ser muito melhor do que você imagina
e que o resultado lá no final vai te surpreender.
Tamo junto e conta comigo.
Valeu!